---
出典: 福原つながるプロジェクト_課題管理表.xlsm の「課題」シート No.55
シート: 課題
番号: No.55
区分: QA
機能名: 納入先コード
件名: 納入先コードが意図した設定になっていない。
発生部門: 生産管理
発生日: 2025-10-27
完了日: 2025-11-19
状況: 完了
---
# 課題No.55 納入先コードが意図した設定になっていない。

## 内容

手配指示入力にて払出マスタ通り出力されていない？(例:72T 国外向けなのに納入先コードK1(ニット調整がついている。25DKK004等)
10/23　○○から○○さんに確認依頼済

## 対処・対策・回答案

2025/11/18　○○
25DKL055に対して25DKL053の部品表取込データをコピーし、本日夕方にBOM連携の実施まで完了しました。
お手数をおかけいたしますが、BOM連携後の内容の確認のほどよろしくお願いいたします

2025/11/18　打合せ
25DKL053を25DKL055にコピーする。
①受注複写で受注登録、25DKL055の製番を新規作成
②25DKL053を25DKL055にコピー
③BOM連携

2025/11/17 ○○
20時にリリース済。確認のほどよろしくお願いいたします。

2025/11/17　打合せ
本日リリース予定、25DKL055を製番新規作成し確認予定。

2025/11/12　
納入先コードは合っておりますでしょうか？
納入場所は、払出先MでNullとなっているため、Nullでセットされているようです。
25DKL054　リスト番号50を確認しました。

2025/11/12　8：23　○○○○
OT環境の25DKL054で確認
変わらず出ていないようです。
納入場所の記載もなくなったようですが。。。

2025/11/11 ○○
本日リリース予定

2025/11/07　打合せ
開発に確認中

2025/11/6 15:00　○○
出力されていないようなので○○さんに問合せ済み

2025/11/6 10:30 ○○
本日午後から確認予定

2025/11/05　打合せ
本日25DKL001の中間テーブルデータを流用し、新規社内製番に連携を行い、製番をご連絡する。（DXT）
11/6にご確認いただく。（25DKL053）

2025/11/5　9：25　○○　○○
25DKL001で確認しましたが、
正しいデータいなっていないようです。
何か条件がありますか？
正しく設定できた組立番号ありませんか？

2025/10/30　○○
払出先マスタの設定値に基づいて、設定値がうまく取得できず設定できていなかったため、設計時の条件で正しくデータが取得できるように修正しました
リリース済のため、福原精機様にて検証をお願いします。

2025/10/28　○○
No.47と並行して調査いたします。

## 結果（クローズ時）

2025/11/19　打合せ
確認済、クローズ。
